more leute was geht ab ja ihr habt
vielleicht mitbekommen auf social media
wir hatten vor kurzem mit dextro energy
eine richtig geile schultour gemacht
vielleicht erinnert ihr euch auch noch
an die aktion das war das ist diese
aufsteller von uns im supermarkt gar wir
konnten mit lizenzen gewinn und eben
auch die kultur und das war ein super
viele bewerbungen dabei und das krasse
war viel von euch haben uns auch
geschrieben hey wichtigkeit ist nicht
gut gemacht aber ich bin inzwischen
student und deswegen haben wir uns
gedacht hey wir wollen mit simple glaube
sowieso mehr für studenten machen und
haben daher auch noch richtig geile
aktion ist und zwar machen wir die
gleiche aktion jetzt nochmal für uni das
heißt ihr könnt euch dafür bewerben dass
wir an euro uni kommen und dann halten
wir dort einen kleinen vortrag aber wir
haben von einem meet and greet wir
können miteinander sprechen wir sehen
euch mal persönlich ist auf jeden fall
richtig coole sache und das haben wir
ein gewinnspiel das findet ihr im leben
den link dazu findet in der beschreibung
da könnt ihr mitmachen und da könnt ihr
einmal diesen tag mit uns an eurer ohne
gewinn und auch 1 von 333 simpel klappt
unlimited abos die sechs monate laufen
so auch ziemlich geil hier kommt auch
beides gewinnt tatsächlich also wenn ihr
mitmachen könnt ihr doppelt abstauben ja
das ganze findet vom 21 bis 30 vierten
start und in dem zeitraum gibt es dann
auch noch mal diese aufsteller
das heißt wenn einem supermarkt
unterwegs zeitung zufällig uns dann im
monat dann bilder auf jeden fall wir
haben richtig bock an eure zur uni zu
kommen
deswegen freuen wir uns auf eure
bewerbung auf rein und vielleicht sieht
man sich bei euch
[Musik]